(Q11&12（多选）)
⭐ ️【recruitment consultant = 招聘顾问】
⭐ ️【horticulture = 园艺】⭐️【garden and park maintenance = 花园和公园维护】
[Q11&12答案句C： flexible 工作机会] ⭐ ️【for a start = 首先（话语功能：引出第一个理由）】⭐️【be stuck with = 被迫接受；受……束缚】⭐️【juggle work with other responsibilities = 兼顾工作与其他责任】
[Q11&12干扰项E： 排除， cannot guarantee] ⭐ ️【a rural setting = 乡村环境】
[Q11&12答案句A： healthy lifestyle = active] ⭐ ️【a big plus = 一个很大的优点】
[Q11&12干扰项B： 高于平均薪资：排除：although ... variety]
[Q11&12干扰项D： 出国工作机会，排除：depend on job] ⭐ ️【be keen to do = 很想做；愿意做】
(Q13&14)
[Q13&14答案句C： difficult weather conditions]
[Q13&14干扰项E： physical fitness：排除：that's not as important]
[Q13&14干扰项A： increasing risk，排除： fewer work accident] ⭐ ️【health and safety = 职业健康与安全】⭐️【work-related accidents = 工伤事故；与工作有关的事故】
[Q13&14答案句B： remote = quiet] ⭐ ️【not for you = 不适合你】
[Q13&14干扰项D： cost of housing,首先cost没提及， 其次， 就算提到了housing， 最后都turns out fine] ⭐ ️【turn out fine = 最后结果不错；最终顺利解决】
(Q15（Matching）) ⭐ ️【on our books = 登记在册；在现有业务记录中】
⭐ ️【commercial manager = 商务经理】
[Q17答案句D： intensive work but also fun, past-paced = intensive,play hard = fun] ⭐ ️【a fast-paced environment = 节奏很快的环境】⭐️【low profit margins = 较低的利润率】⭐️【work hard, play hard = 努力工作，也尽情享受生活】
(Q16) ⭐ ️【agronomist = 农艺师】⭐️【crop nutrition = 作物营养】⭐️【protection against pests = 虫害防治】⭐️【agricultural practices = 农业生产方式；耕作方式】
[Q16答案句F： chance for rapid promotion, 晋升的表达] ⭐ ️【make one’s way up the career ladder = 逐步晋升】⭐️【be expected of applicants = 是对申请者的要求】
(Q17) [Q17答案句A： 12-month contract = not permanent 非永久的工作] ⭐ ️【fresh produce buyer = 生鲜农产品采购员】⭐️【maternity cover contract = 产假替岗合同】
[Q17干扰项：可能选成E， 因为 competitive salary 会误导成 earn more] ⭐ ️【in return = 作为回报】⭐️【a competitive salary = 有竞争力的薪资】
(Q18) ⭐ ️【a chain of garden centres = 连锁园艺中心】
[Q18答案句： you'll be visiting xxx = local travel involved] ⭐ ️【maintain high levels of customer service = 保持高水平的客户服务】
[Q 18干扰项G？ live there 就想选accommodation 不对] ⭐ ️【be prepared to do = 愿意做某事】
(Q19) ⭐ ️【vacancy = 职位空缺】⭐️【tree technician = 树木技术员】⭐️【forestry = 林业】
⭐ ️【a clean driving licence = 无驾驶违章记录的驾照】⭐️【safety procedures = 安全操作规程】
[Q19答案句C： 一年经验优先， but company 也 might consider刚结束training的人， 所以➡️experience not essential]
(Q20)
⭐ ️【crop sowing and harvesting = 作物播种与收割】⭐️【machine maintenance = 机械维护】
[Q20答案句G： possibility to rent cottage = accommodation 上下义替换。      至于为啥不是E earn more : through Overtime加班， 没提及加班的事] ⭐ ️【perks of the job = 工作附带的福利】⭐️【estate = 庄园；大片私人土地】
[Q20可能干扰项H： 听到需要driver license，就觉得需要 local travel，其实需要的是tractor 拖拉机， 而且这俩也没啥关系] ⭐ ️【tractor driving experience = 拖拉机驾驶经验】